Приложение доступно по ссылке: https://spring-gb-shop.herokuapp.com/
Учетные данные: admin / pass , либо user / pass

Для установки  на сервис HEROKU потребовалось сделать следующее:
1. Создал проект в heroku и добавил к нему поддержку базы данных Postgres
2. Добавил плагин Heroku в зависимости
3. Отключил flyway
5. Закомментировал SecurityConfig файл в части доступа по ссылкам /users и users/new. Дополнительно в UserServiceImpl настроил присваивание роли ADMIN (ВРЕМЕННАЯ МЕРА)
6. Запустил deploy у приложения Heroku, что установил в зависимостях: Приложение успешно развернулось на сервере, а также на удаленной db Postgres автоматически создались таблицы.
7. Зашел в приложение по ссылке: https://spring-gb-shop.herokuapp.com/ 
По ссылке https://spring-gb-shop.herokuapp.com/users/new добавил пользователя admin
8. Активировал SecurityConfig файл в части доступа по ссылкам /users и users/new только пользователям с ролями ADMIN и MANAGER. Вернул настройку ролей новым регистрируемым пользователям на CLIENT
9. Почистил таргет и сделал новый деплой на Heroku, чтобы внести изменения по создаваемым пользователям.
10. Попробовал в удаленном приложении создать заказ - все прошло успешно.
11. Сперва залил свое приложение, где тип генерации id у сущностей был IDENTITY. Заливал вместе с FLYWAY. Вроде как все встало на место, но при этом возникали проблемы с созданием заказа- ошибка hibernate - -org.hibernate.exception.ConstraintViolationException: не мог создаться id заказу
12. Также возникает баг во вкладке пользователи: Пользователи с правами ADMIN должны видеть всех пользователей, но на странице ничего не отображается, сервер возвращает 500 ошибку-что к чему не пойму... При этом на локальном приложении проблем с отображением зарегистрированных пользователей не возникает..
13. Для удобства отслеживания логов работы приложения использовал командную строку IDEA, где применял команды: 
1) для входа в Heroku: heroku login
2) для просмотра логов в режиме реального времени: heroku logs --tail --app spring-gb-shop

Как-то так.